---
title: 브릭시티 | 당신만의 도시를 건설하고 복원하세요.
description: >  
    '브릭시티'는 누구나 자유롭게 건물과 도시를 조성하며 창의력을 펼칠 수 있는 샌드박스 시티빌딩 게임으로, 이미 많은 이용자의 관심을 받는 작품입니다.
slug: 2023-08-24-brixity
date: 2023-08-24 00:00:00+0000
image: https://media.githubusercontent.com/media/ctrlcccv/ctrlcccv.github.io/master/assets/img/post/brixity2.webp

categories:
    - Game
tags:
    - 브릭시티
---
새로운 게임 '브릭시티'가 드디어 출시되었습니다! 이 게임은 데브시스터즈와 스튜디오 킹덤이 공동으로 개발한 작품으로, 쿠키런 이후에 선보이는 최대의 신작입니다. '브릭시티'는 누구나 자유롭게 건물과 도시를 조성하며 창의력을 펼칠 수 있는 샌드박스 시티빌딩 게임으로, 이미 많은 이용자의 관심을 받는 작품입니다.

## 지구 멸망에서 시작되는 이야기
게임의 배경은 500년 전 멸망한 지구입니다. 멸망한 지구를 떠나 화성에 정착한 '피포'라는 신인류들이 등장합니다. 그들은 지구를 다시 빛나게 만들 수 있는 물질 '브릭'을 발견하게 됩니다. 게임 이용자는 화성에서 온 브릭아카데미 1학년으로서 지구를 정화하고 재건하는 임무를 맡게 됩니다. 이를 위해 다른 피포들과 함께 협력하여 도시를 건설하고 미션을 수행하게 됩니다.

## 창의력의 한계를 뛰어넘어
게임은 초보자부터 숙련자까지 모두 쉽게 즐길 수 있도록 구성되어 있습니다. 브릭을 쌓아 건물을 만들 때도 한 번의 클릭만으로 간단하게 완성할 수 있습니다. 게임이 자동으로 도움을 줄 뿐만 아니라, 다른 이용자가 작성한 도면을 활용해 멋진 건물을 짓는 것도 가능합니다. 게임을 진행하면서 정화 에센스와 경험치를 얻게 되며, 이는 도시의 성장과 지구의 복원에 도움을 주는 중요한 자원입니다.

## 도시의 창조자가 되어보세요
게임이 진행되면서 플레이어는 '크리에이터'가 될 수 있습니다. 특수 브릭과 일반 브릭을 조합하여 독특한 건물을 창조해야 합니다.   
이를 통해 더욱 창의적인 플레이와 도시 건설의 재미를 느낄 수 있습니다. 나만의 건물을 짓는 것은 게임 내에서 중요한 역할을 합니다. 다른 이용자들과 건축 아이디어를 공유하고, 자신만의 독특한 도시를 만들어 보세요.

## 친근한 분위기와 마음 편안한 게임 플레이
'브릭시티'는 힐링 게임의 특징을 가지고 있습니다. 동물의 숲 시리즈와 유사한 따뜻한 색감과 평온한 분위기, 마음을 편안하게 하는 배경 음악으로 가득 차 있습니다. 게임 내 캐릭터들의 대화와 아이템 설명은 유머와 위트로 가득 차 있어 플레이어들에게 웃음을 선사합니다. 또한 전 세계 이용자들의 도시를 탐험하고, 다양한 도시를 '시티 투어'를 통해 경험할 수 있습니다.

<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-8535540836842352" crossorigin="anonymous"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-8535540836842352"
     data-ad-slot="2974559225"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 창작과 협력의 즐거움
'브릭시티'는 브릭으로 건물을 짓고 도시를 건설하는 것뿐만 아니라, 피포들과의 소통과 협력도 중요한 요소입니다.   
다양한 성격과 직업을 가진 피포들을 만나고 친구들과 관계를 맺으며 게임 내에서의 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.

## 마치 레고 놀이 같은 '브릭시티'
만약 어릴 적에 레고로 놀아본 경험이 있다면, '브릭시티'는 그 놀이의 연장선으로 다가올 것입니다. 무수한 브릭을 활용하여 건축과 시티빌딩을 하고, 직접 그 안에서 모험을 즐기는 느낌은 마인크래프트와 유사한 즐거움을 선사합니다. 게임의 특별한 연출과 기믹 요소들도 게임 플레이를 더욱 흥미롭게 만들어 줍니다.

## 결론
'브릭시티'는 자유로운 창의력과 편안한 분위기를 가진 새로운 게임으로, 누구나 쉽게 접근하여 즐길 수 있습니다.  
지구 복원 미션을 수행하고 나만의 도시를 건설하며 친구들과 협력하고, 다양한 피포들과 만남을 즐겨보세요.   
'브릭시티'의 세계로 떠나보면, 창조와 협력의 재미가 여러분을 기다리고 있을 것입니다.
