---
title: GitHub 블로그 애드센스 승인 후기
description: >  
    애드센스 승인을 위해 블로그를 개선했던 경험을 공유하는 후기입니다.
slug: 2023-10-06-github
date: 2023-10-06 00:00:00+0000
lastmod: 2023-10-06 00:00:00+0000
image: https://media.githubusercontent.com/media/ctrlcccv/ctrlcccv.github.io/master/assets/img/post/2023-10-06-github.webp

categories:
    - Post
tags:
    - GitHub 블로그
---
애드센스 승인은 많은 블로거들에게 꿈 같은 성취입니다. 하지만 그 성취를 얻기까지 거절과 노력의 순환에서 벗어나기는 쉽지 않습니다. 저 또한 GitHub Pages를 이용한 블로그를 운영하며 애드센스 승인을 얻기 위해 6번의 거절을 겪은 뒤, 7번째 시도에서 성공했습니다. 이 과정에서 어떤 변화가 있었는지, 그 변화가 승인에 어떤 영향을 미쳤는지 공유하고자 합니다.  


<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-8535540836842352"
     data-ad-slot="2974559225"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

<br>

## 블로그 글 개수와 품질
첫 번째로, 블로그 글 개수는 중요한 요소 중 하나입니다. 초기에는 18개의 글로 시작했지만, 애드센스 승인을 얻기 위해 글의 개수를 32개로 늘렸습니다. 중요한 것은 단순히 글의 개수를 늘리는 것만으로는 충분하지 않다는 점입니다. 컨텐츠의 품질 또한 중요합니다. 이 블로그의 주요 주제인 코딩 글뿐만 아니라 게임, 생활 정보와 같은 다양한 주제를 다뤘고, 각 글을 깊이 있게 다루는 노력을 기울였습니다. 이를 통해 블로그 내용의 품질을 향상시킴으로써 승인 확률을 높였습니다.  
<br>

## 글의 분량과 형식 개선
두 번째로, 글의 분량과 형식이 승인에 큰 역할을 했습니다. 글의 분량을 최소 1,500자 이상으로 늘리는 노력을 했으며, 더 상세하고 구체적인 내용을 제공하기 위해 글의 내용을 개선했습니다. 또한 글의 형식을 개선하기 위해 다음과 같은 변화를 주었습니다.

* **논리적 구조** : 글을 서론, 본론, 결론으로 명확하게 구분하였습니다. 이렇게 하면 독자가 글의 흐름을 이해하기 쉽습니다.
* **소제목 활용** : 글의 본문을 읽기 쉽게 만들기 위해 각 섹션에 소제목을 추가했습니다. 이렇게 하면 독자가 원하는 정보를 빠르게 찾을 수 있습니다.
* **설명 형식** : 글의 형식을 개선하여 단순한 일기 형식에서 더 설명적인 형식으로 변경했습니다. 이러한 변화로 내용이 더 명확하게 전달되었습니다.    

이러한 노력으로 글의 품질을 향상시킴으로써 블로그의 노출 순위가 상승하고, 검색 엔진에서 더 빠르게 인식되었습니다.  

<br>

## SEO 전략 활용
또한 SEO(검색 엔진 최적화)도 중요한 역할을 했습니다. 글을 작성할 때 SEO를 고려하는 것은 블로그 트래픽을 증가시키는 데 도움이 됩니다. 몇 가지 SEO 전략을 사용하여 블로그 글을 작성했습니다.  

* **키워드 연구** : 글을 작성하기 전에 관련된 키워드를 연구하고 선택했습니다. 이 키워드를 글의 제목, 본문, 메타 태그 등에 자연스럽게 포함시켰습니다.
* **내부 링크 구성** : 관련된 글 간에 내부 링크를 추가하여 사용자 경험을 개선했습니다.
* **메타 태그 최적화** : 메타 타이틀과 메타 설명을 최적화하여 검색 결과에서 눈에 띄도록 만들었습니다.           

SEO에 맞춘 글 작성은 블로그의 검색 엔진 랭킹을 향상시키는 데 도움이 되었으며, 블로그 트래픽을 늘리는 데 기여했습니다.  


<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-8535540836842352"
     data-ad-slot="2974559225"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

<br>

## 블로그 스킨 변경
세 번째로, 블로그 스킨 변경이 긍정적인 영향을 미쳤습니다. 처음에는 화려한 Jekyll 테마를 사용했으나, 페이지 로딩 속도가 느려지는 문제가 있었습니다. 따라서 더 빠르고 가벼운 Hugo의 'stack' 테마로 변경하여, 페이지 로딩 속도를 향상시키고 방문자들의 이용 경험을 개선했습니다. 또한, 카테고리와 태그 기능을 활용하여 관련 글을 제공함으로써 방문자들의 체류 시간을 증가시켰습니다. 이러한 변화가 조회수와 노출 순위를 향상시키는 데 큰 도움이 되었습니다.   
<br>

## 결론
애드센스 승인을 얻기 위해서는 블로그 글의 품질, 글의 분량과 구조, 그리고 SEO와 웹사이트 성능이 중요한 역할을 합니다. 다양한 주제를 다루고 깊이 있는 내용을 제공하며, 글의 구조를 논리적으로 만들고 소제목을 활용하여 독자에게 더 나은 독서 경험을 제공하세요. 또한 SEO 전략을 활용하여 검색 엔진에서의 노출을 높이며, 가벼우면서 빠른 페이지 로딩을 제공하는 블로그 스킨을 선택하세요. 애드센스 승인을 얻은 후에도 블로그의 품질을 유지하고 개선하며 지속적인 성장을 추구하실 것을 권장합니다.